# Тестовое задание. 
## Архитектура сферических коней в вакууме.

> Кандидату требуется показать умение применять SOA-архитектуру, работу с фреймворком, опыт интеграции с API.
Вам необходимо выбрать один из наиболее популярных фреймворков, с которым вы хорошо знакомы: Yii2, Laravel, Symfony, Phalcon.

> ... описание функционала ...

> Вот, что важно в решении:
> - архитектурное решение

Проектировать сложную архитектуру без контекста - неблагодарное занятие, поэтому в данном случае я решил придерживаться KISS и cделал MVP решение.
Если включить фантазию, можно: 
- добавить сервис, который собирает запросы от клиентов в очередь кролика и выдаёт им id запроса с кодом 202 и приблизительным временем когда будет готов ответ.
- сервис, который взаимодействует с balance не запросами, а приконектившись к открытому сокету. В сокет он скидывает запросы из кролика, а ответы складывает, например, в Redis.
... ну и так далее и тому подобное.
  
> - безопасный код, обработка данных средствами фреймворка

Без контекста не очень понял, что имелось ввиду. Валидация делается бандлом, наверно можно считать его фреймворком)  

> - использование встроенных средств вместо костылей и велосипедов

Я не видел json-rpc последние лет 5,
если Вы о нём спрашиваете - значит используете, значит есть любимые компоненты.
Поэтому я не стал заморачиваться, взял первый попавшийся бандл для симфони для сервера, а клиент даже не стал искать. Пакетную обработку запросов делать не стал, в данной реализации от неё больше проблем, чем пользы.

> - код-стайл PSR

ctrl + shift + R в шторме вроде справляются, можно конечно натравить phpcs, но действительно ли это нужно?

Использовал php8, потому-что других контейнеров под рукой не оказалось)

В проектах много лишних зависимостей и мусора, можно и нужно почистить, но время уже 3 ночи, так-что пусть будет так.

Учитывая дальнейшую деятельность, решил не закидывать проект в свой гит, ограничился git init.

В целом все тестовое задание сделал на коленке перед сном, особо не заморачиваясь и не вылизывая.
